[সঙ্গীত]
ফিরে স্বাগত এই বিভাগ পাঁচ
প্রযুক্তি টিভি কয়েক সপ্তাহ আগে সাশা
আপনি জেফ পূরণ আমরা ePaper এ খুঁজছেন ছিল
হ্যাঁ আপনি আগ্রহী হন তাহলে টুপি যান
5 বিন্দু টিভি স্ল্যাশ আমরা যে এক ePaper ePaper
তাকিয়ে আমাদের প্রয়োজন উপযুক্ত ছিল
শুধু আমাদের কাগজ নিয়ে দূরে করতে চান
যে দ্রুত এক বন্ধ নোট জন্য ডেস্ক
আমরা শুধু নিতে এবং তারপর ডান মুছে ফেলার প্রয়োজন
ঠিক ঠিক আমি যে স্টাফ
আক্ষরিক শুধু লিখুন এবং আবৃত হবে
ঠিক ঠিক হ্যাঁ হ্যাঁ এবং যে আমি
আমি আমার ডেস্ক কাগজে কাগজ দিয়ে কাজ করেছি
কাজের সময়ে হ্যাঁ জেফ মত মানুষ
এবং কিছু অ্যাপল চ্যাট রুম আপনার আছে
আমরা এই আলোচনায় আমি সত্যিই প্রয়োজন ছিল
সঠিক যে আমার নোট সংরক্ষণ করতে সক্ষম হবেন
কারণ আমি কাগজের এক টনের মধ্য দিয়ে যাই
আমি বিভিন্ন একটি সম্পূর্ণ অনেক মানে আছে
ক্লায়েন্ট যে আমি মোকাবেলা আমি বই আছে
নোট প্রতিটি এক এবং যা ধরনের জন্য
আমি স্টাফ এর মানে দ্বিতীয় আপনি বলতে পারে না
কত হাজার হাজার এবং হাজার হাজার
এবং হাজার হাজার কাগজের টুকরো আমি যাব
মাধ্যমে আপনাকে একটি বার্ষিক ভিত্তিতে আমি জানি
আমার নিরাপদ করার অনুমতি দেয় কিছু চেয়েছিলেন
এখন আমি ধরনের সঙ্গে জানি না
আমরা একটি দম্পতি খুঁজছেন ছিল যে ডিভাইস
সপ্তাহে সপ্তাহ আগে আপনি একটি ছবি নিতে পারেন
আপনার প্রয়োজন হলে আপনার ফোনটি ব্যবহার করুন -
হ্যাঁ Evernote বা কিছু এবং এটা করতে পারেন
এটি একটি পিডিএফ রূপান্তর কিন্তু আমি মত না আমি না
কারণ যে কাজ মাধ্যমে যেতে চান
যে উহু উপর রাখা শুধু খেলা এটা মত
এটা মূল্যহীন তাই আমি যে কিছু চেয়েছিলেন
দ্রুত এবং সহজ তাই আমি কিছু করেছি
গবেষণা এবং আমি এই জুড়ে দৌড়ে
Boogie বোর্ড এখন একটি Boogie বোর্ড করবেন
Boogie বোর্ড ePaper ডিভাইস আছে
এবং বিভিন্ন মাপ এবং কি মত
আমরা শুধু আপনি আঘাত যেখানে কথা বলছি
একটি রেস বাটন কিন্তু তারা আছে
Boogie বোর্ড সিঙ্ক এই ডিভাইস যা
ঠিক আছে তাই নয়টি পয়েন্ট সাত ইঞ্চি এবং এটি আছে
ব্লুটুথ সংযোগ আমি ওহ হিসাবে ভাল দিতে
আপনি আমার সাথে সংযোগ একটি ইউএসবি তারের
কম্পিউটার তাই আমি ফাইল আপলোড করতে পারেন
হয় ব্লুটুথ মাধ্যমে অথবা আমি এটা করতে পারেন
সিঙ্ক তারের মাধ্যমে তাই ঠিক আছে
সব তিনটি একটি সত্যিই সহজ ডিভাইস
বাটন আপনি ক্ষমতা বাটন আছে এবং
তারপর আপনি এটি যে একটি জাতি সংরক্ষণ করেছেন
এটি একটি অন্তর্নির্মিত হার্ড আছে আছে
এই যে ড্রাইভ
আপনি জানেন আপনি কাগজ একটি টুকরা শেষ
আপনি সংরক্ষণ দম্পতি তারপর এটি একটি দম্পতি ফ্ল্যাশ করব
বার আপনি জানেন যে এটি একটি জাতি আঘাত নিরাপদ
এবং তারপর আপনি ওহ চমত্কার যাচ্ছে রাখা
সভায় আমি আজ 11 টি পৃষ্ঠায় ছিলাম
নোট আমি শুধু দূরে লিখছি হাঁ পূরণ
পাতা আপনি বন্ধ এবং তারপর বন্ধ সংরক্ষণ আঘাত
আমি সত্যিই এটা মুছে ফেলা এবং তারপর শুধু রাখা
চালু
এখন ব্লুটুথ সংযোগ সঙ্গে আপনি করতে পারেন
তারপর অন্যান্য ব্যক্তিদের কাছে পাঠিয়ে বলে
তারপর এবং সেখানে বৈঠক
তৃতীয় কারণ হতে পারে কারণ আমি ছিলাম
আমার ডিভাইসের সাথে সংযুক্ত এটি আমার আপলোড
ফোন যে স্বয়ংক্রিয়ভাবে আমি না
ভালো হতে পারে : আমাকে আপনি যে পাঠাতে
এবং তারপর আমি চাইলে তাদের ইমেইল করতে পারি
অথবা যদি তাদের ডিভাইস তাদের সাথে সংযোগ করে
পাশাপাশি এটি অ্যাক্সেস আছে
যে ঠান্ডা হাঁ তাই আমি শুধু ধরনের প্রদর্শন করব
আপনি কিভাবে হ্যাঁ ঠিক আছে পেতে দিন
হ্যাঁ সত্যিই সত্যিই তাই এটা পছন্দ
আপনি শেষ সময় দেখানো যে ডিভাইস
এটি একটি সহজ পর্দা তাই আমি বিশ্বের
এই উল্টো করছে নিচে নেই
বিচার রায় বিনামূল্যে চেইম বিচার
যে দেখতে আমার জন্য খারাপ না
পর্দা একটি মনিটর খুঁজছেন
বিপরীত যাক এর হাই বিশ্বের তাই যদি আমি না
যে মত আমি আমি কোন ভুল করেছি আছি
শুধু মুছে ফেলুন বাটন আঘাত এবং এটি চলে গেছে
হ্যাঁ এটা ঠিক মত ঠিক আছে
আমরা যে তাই এই তাই বাই তাই অধিকার আছে
আমি তাই নিশ্চিত করার জন্য ওহ সংরক্ষণ করতে চান এক
আপনি আমাদের সূচক দেখতে পাবেন তাই এই
সবুজ আলোর ঝলকানি যে আপনাকে বলতে হবে
যে এটি সংরক্ষণ এবং তারপর আমার আছে
ঝলকানি নীল যার মানে এটি সংযুক্ত
আমার ফোনে তাই আমি আপনাকে দেখাতে চাই
আমরা ফোনে ফোটাতে পারব
স্ক্রিনে ঠিক আছে আপনি এই প্রদর্শন
তাই আপনি উপর সরানো প্রয়োজন হবে
এখন ওহ ঠিক আছে আমরা তাই যে যান
আপনি ডাউনলোড করতে পারেন অ্যাপ্লিকেশন
এটা Boogie বোর্ড থেকে বেসিন বলা ঠিক আছে
তাই আমি যদি আমি আঘাত এটি খুলুন যাচ্ছি এখন
সংরক্ষণ বোতাম এবং আমি দেখানোর জন্য যাচ্ছি
আপনি তাই এখন আমি সংরক্ষণ সংরক্ষণ আঘাত করছি
কিভাবে তারপর সবুজ আলো ঝলকানি
নীল শুরু ঝলকানি আপনি দেখতে যাচ্ছি
আমার ফোনে এক পেজে নতুন পেজের নিচে
মিশরীয় এটা যে সব উপায় আছে
খুব সহজ জেফ Wow মত সহজ সহজ
তাত্ক্ষণিক এবং তারপর থেকে আমি আছে
একটি পিডিএফ একটি ইমেজ হিসাবে এটি সংরক্ষণ করার ক্ষমতা
একটি ভিডিও কেন আমি অন্য ভিডিও সংরক্ষণ করতে চান
আমি figuring আমি বিরক্ত না জানি না
যে
অন্যান্য জিনিস এক আমি করতে পারেন
লাইভ নোট আমি টাইপ করছি কোন উপায় হতে
উদাস আমি একটি লাইভ অধিকার সেখানে কাজ করতে পারে
পর্দা ঠিক আছে আমি ভালোবাসি এবং সঙ্গে
পাশাপাশি আমার কম্পিউটারে এই সংযোগ
যদি আমি কাজ একটি উপস্থাপনা করছেন বলছি
এবং আমি আমার কম্পিউটার আপ পেয়েছেন
পর্দা হ্যাঁ আমি তারের থাকতে পারে
মধ্যে Boogie বোর্ড থেকে সংযুক্ত
ল্যাপটপ এবং তারপর আমি ঠিক আছে এবং তাই যাচ্ছে
তারপর আপনি এখানে যেতে চান হ্যাঁ এটি একটি
উপস্থাপনা ডিভাইস যে অধিকার উপর
এখানে এবং তারপর সেখানে একটি শট করা
শেষ স্থান
ঠিক আছে এবং যে যখন এবং আমি যখন
সম্পন্ন আমি একটি ট্রেস আঘাত এবং এটা মিষ্টি চলে গেছে
এটা একেবারে সুন্দর মত
বাহ আমি এই ডিভাইস ভালোবাসি আমি এটা ভালোবাসি
আমি এটা সম্পর্কে বলতে পারেন খারাপ কিছু নেই
এবং তারপর যদি আমি চান আমি চাই
আমি মুছে ফেলতে পারে যে আমি এটি একটি স্থানান্তর করতে পারেন
বিভিন্ন ফোল্ডার আমি এটি পুনঃনামকরণ করতে পারে
কিছু তাই আমি শুধু মুছে ফেলতে যাচ্ছি
আমার এটা দরকার নেই এটা আমার বন্ধ চলে গেছে
ডিভাইস এটা সুন্দর তাই হ্যাঁ এবং যদি আপনি
এখানে একাধিক পেজ আছে তাই আমার
আজ থেকে নোট আপনি এটি দেখতে এটি রাখে
এটা সব হাঁ এটা সব সংগঠিত হচ্ছে
এক ডিভাইস এবং তাই যারা আমার
নোট তাই আমি দশ বিভিন্ন পৃষ্ঠা আছে
তাদের জুম ইন দেখতে প্রতিটি এক খুলতে পারেন
এটা সব পিডিএফ এবং তারপর আমি এটা ইমেইল
আমি নিজেকে এবং Poof মত আমি ব্যবহার করি না
হ্যাঁ তাই ফোন
জেফ কোথায় আমরা কিনতে পারি আমি সুইচ করতে পারবেন না
ওহ আমরা সেখানে যেতে
আমি ক্যামেরা এবং এটি সুইচ করার চেষ্টা করছি
ঠিক আছে কাজ করবে না তাই আপনি একটি বিড়াল পেতে পারেন
5 টিভি স্ল্যাশ বুগি biggie
ওহ ওহ জিআই মানে বেশ না কিন্তু এটি একটি
একেবারে আমি অত্যাশ্চর্য সম্পাদনা ভালোবাসি
চমত্কার অ্যাপ্লিকেশন মত যে ডিভাইস
ডান লেখকের পরবর্তী স্তর নেই
আমি আমার কাগজ দিয়ে খুশি কারণ আমি
এটা সত্যিই খুব ভাল কাজ মনে হয়
ঠিক আমি দেখতে পাচ্ছি যে আমিও হতে পারব
তাই এই মত একটি boogie বোর্ড সঙ্গে খুশি
গতকাল মেইল ​​দেখানো হয়েছে
অফিস হ্যাঁ এবং আমি তাই এটা মত ছিল
তাই উত্তেজনাপূর্ণ তাই আজ আমি এটা ব্যবহার করতে পেয়েছিলাম
প্রথম সময় এবং সভায় এবং
সবাই কি করছেন আপনি কি করছেন
ওহ, আমি শুধু মায়ের মতোই আছি
সব আমার নোট লিখে এবং হ্যাঁ মত
কিন্তু আমি এটা দিয়ে আপনি কি করবেন তা আমি ছিলাম
এটা আমার ফোন এখানে সব ঠিক মত
গুরুতর মত তাই একটি সম্পূর্ণ আছে
ব্যবসায় থেকে মানুষের সারি
অন্য দিকে এবং সঙ্গে ডিলিং
তারা সব ঠিক আছে ওহ হ্যাঁ যে শীতল
আমি ফিরে আমার অফিসে উঠে যাই করত করছি এবং
আমি ভালো আছি আপনি জানেন কিভাবে আপনি পছন্দ করেন
আমাদের আলোচনার মধ্যে আমরা স্ট্যাক থাকতে পারে
কাগজপত্র নোট এবং আমি ছেলেরা চেক চাই
এই আউট এবং তাদের একক কিভাবে একইভাবে
অনেক যে আপনি আমাকে মজা করছি হ্যাঁ আমি
এখন যে শিবিরে তাদের পাঠাতে
পাঁচ বিন্দু টিভি স্ল্যাশ বুগি হাঁ এবং একটি
বিক্রয় অংশ সমর্থন করে যায়
বিভাগ পাঁচ টিভি কিভাবে আপনি যে পছন্দ করেন না
আপনি যদি চান যে আপনার পছন্দ মিষ্টি
ই কাগজ যে সংযোগ এবং না
বাইরে যাচ্ছে জন্য হ্যালো ধন্যবাদ সংরক্ষণ করে
এবং যে কোনো সমস্যা পরিতোষ ফাইন্ডিং
[সঙ্গীত]
[সাধুবাদ]